Repository: raspberrypi-ui/pplug-power
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: System Monitor
zh_cn: 系统监视器

source: This power supply is not capable of supplying 5A Power to peripherals will be restricted
zh_cn: 此电源适配器无法提供 5A 电流 外设供电将受到限制

source: Reset due to low power event Please check your power supply
zh_cn: 因低电压事件而重启 请检查您的电源适配器

source: High display resolution is using large amounts of memory. Consider reducing screen resolution.
zh_cn: 高分辨率会占用大量内存。 建议考虑降低屏幕分辨率。

source: USB overcurrent Please check your connected USB devices
zh_cn: USB 过流 请检查已连接的 USB 设备

source: Low voltage warning Please check your power supply
zh_cn: 低电压警告 请检查您的电源适配器

source: PSU low voltage detected
zh_cn: 检测到电源电压过低

source: USB over current detected
zh_cn: 检测到 USB 过流

source: Low power reset has occurred
zh_cn: 系统因低电压事件已重启

source: Power Information...
zh_cn: 电源信息……
